Nak, ikatkan rantai pernikahan
di leher pengantin wanita.
Tapi, Mohan, kamu tidak
punya rantai pernikahan kan?
Jangan meremehkan saya.
Saya selalu membawa rantai
pernikahan atas nama saya.
Saya mungkin harus mengikatnya
di leher seseorang kapan saja.
Siapa?  - Apa maksudmu?
Saya punya cerita hebat untuk diceritakan.
Tapi cerita ini bukan milikku.
ceritaku
Apakah ini.
"Kamu tahu kapan aku sedih
bahkan ketika aku tersenyum."
"Kamu selalu berdoa agar
aku ada dalam hidupmu."
“Kamu bisa mengenali
air mataku meski hujan.”
“Kamu mengenalku lebih baik
daripada aku mengenal diriku sendiri.”
Tujuh tahun lalu,
kamu memutuskan rantai manik-manik hitam ini
yang mengikat kita bersama,
rantai itu bukan
satu-satunya yang putus.
Bahkan hatiku hancur.
'Mulai hari ini, ikatan antara Radha dan
Mohan berakhir.  Kisah kita sudah berakhir.'
Saya yakin
bahwa aku akan membawamu kembali suatu hari nanti.
Suatu hari nanti, aku akan mengikatkan
rantai pernikahan ini padamu lagi.
Satu hari,
Radha dan Mohan akan bersatu lagi!
Dan...
Saat aku menunggu hari ini,
Saya selalu menyimpan rantai
pernikahan ini bersama saya.
Hari ini, hari itu telah tiba.
Hari ini, rantai ini
akan berada di tempatnya.
Ayo pergi.
'Rantai ini melambangkan
cinta dan pernikahan kami!'
“Kamu mengenalku lebih baik
daripada aku mengenal diriku sendiri.”
'TIDAK.  Ini tidak mungkin terjadi.'
Pengkhianatan!
Anda telah mengkhianati saya!
Aku melakukan banyak hal
untukmu dalam tujuh tahun ini!
Anda akan menikah dengan saya!
Anda punya rencana untuk meneleponnya, bukan?
Mengapa kamu menikah dengannya?
Mengapa?
Anda tidak punya jawaban, kan?
Mohan!
Dia... Dia bukan Radhika!
Dia adalah Radha!
Radha-ku!
Apakah kamu ingin menikahi Radha-ku?
Maukah kamu menyentuh
Radha-ku dengan tangan kotormu?
Radha-ku!
Mohan!  Mohan, hentikan!
Mohan, lepaskan dia!
- Tidak, Radha!
Pria ini telah banyak berbuat salah padamu!
Dia telah banyak berbuat salah padamu!  Dia
tidak pantas mendapatkan belas kasihanmu!
Jangan ikut campur, Radha!
Mohan, kumohon!  Mohan!
Mohan!
Mohan, tolong dengarkan aku sekali!
Ayah, tidak!
Anda...
Mohan, hentikan!
- Radha, kamu harus berhenti!
Mohan!
Ayah!
Mohan!  -Mohan!
Mohan, tolong buka matamu!
Mohan, bangun!
- Mohan, buka matamu!
Mohan, tolong buka matamu!
Kemarilah!
- Aku tidak akan membiarkanmu!
Lepaskan tanganku!
- Aku tidak akan melakukannya!
Gungun, tinggalkan tanganku!
Tidak.
- Gungun, tinggalkan tanganku!
Gungun, tinggalkan tanganku...
Mohan, tolong buka matamu!
Gungun!
Gungun!  - Ra... Rama!
Gungun!  - Gungun!
Gungun!  Tidak akan terjadi apa-apa padamu!
- Gungun!
Tidak akan terjadi apa-apa padamu!  Aku tidak akan membiarkanmu dirugikan!
Tunggu sebentar!  Tunggu!
Potongan ini terlalu dalam!
Mengapa kamu menyelamatkan monster itu?
Lihat apa yang dia lakukan pada Gungun kita!
Saya akan membawa Gungun ke rumah sakit!
- Tidak... Tidak, Mohan!
Tolong kejar Yug!
Apakah kamu sudah gila?
Persetan dengan Yug!
Putriku paling berarti bagiku!
Aku...
- Mohan!
Manan!
Yug punya Manan!
- Jadi bagaimana jika Yug punya Manan?
Mohan, dia...
Mohan, Yug mungkin menyakiti Manan.
Silakan pergi... Temui dia.
Dia tidak akan mengampuni Manan!
Apa maksudmu dia tidak
akan mengampuni Manan?
Yug akan membunuh Manan!
Apakah kamu sudah gila?
Manan adalah putra Yug!
Seorang ayah tidak akan membunuh putranya!
Ya.  Seorang ayah tidak akan membunuh putranya!
Tapi Yug bukan ayah Manan!
Apa maksudmu?
- Manan adalah anakmu, Mohan!
Manan adalah putramu, Mohan!
Dia adalah darah dan dagingmu!
Kamu benar, Mohan!
Kapan pun Anda merasa Manan
adalah orang yang Anda cintai,
kamu benar.
Setiap kali kamu memberitahuku
bahwa Manan adalah anakmu,
kamu benar.
'Ayah Manan memberinya darah.'
'Selama ayah Manan ada di sini,
tidak akan terjadi apa-apa padanya.'
Tolong, Mohan.  Maafkan aku.
Saya menyembunyikan fakta ini dari Anda sampai sekarang.
Tapi percayalah,
Saya setuju untuk menikahi Yug
karena dia menculik Manan!
Aku tidak punya
pilihan lain, Mohan!
Mohan, kumohon!  Selamatkan anak kita!
Yug akan membunuh Manan!
Mohan, tolong temui
putramu dan selamatkan dia!
Tolong selamatkan Manan!
Manan...
Manan adalah anakku!
Dia adalah putra kami!
- Ya, Mohan!
Manan adalah putra kami!
Dia adalah putra kami!
Silakan.  Saat ini Manan
sangat membutuhkan ayahnya.
Silakan pergi ke dia!
Manan... Jika tidak, Yug
akan membunuh Manan!
Silakan pergi ke belakangnya
dan selamatkan Manan-ku!
Selamatkan Manan kami.  Mohan, kumohon!
Jangan khawatir tentang Gungun!
Ibunya bersamanya.  Aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padanya!
Tapi saat ini, Manan sangat
membutuhkan ayahnya!
Manan membutuhkanmu, Mohan.
Silakan pergi menemuinya.
Tolong selamatkan Manan kami.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Gungun!
Sama sekali tidak.
Tolong selamatkan Manan!
Ya, Mohan!  Kami bersama Gungun!
Silahkan pergi!  Jangan kuatir.
'Buka pintunya!'
Sebelum polisi masuk,
silakan keluar melalui pintu belakang.
Yug keluar melalui pintu itu!
Tolong selamatkan Manan!
Jaga Gungun!  - Ya.
Mohan, apakah kamu punya ponselmu?
- Bukan, ini urusan polisi!
Ajeet, berikan ponselmu!
Simpan itu!  - Oke.
Hati-hati, Gungun!  Cobalah untuk bangun!
- Ayo.
Tuan, lihat.
Anak saya mengalami pendarahan hebat.
Pak, bantu kami
membawanya ke rumah sakit.
Dia adalah gadis yang melarikan
diri dari penjara bersama Mohan!
Kapan dia datang ke sini?
Dan dimana Mohan?
Lihat, inspektur.  Aku akan
menceritakan semuanya padamu nanti.
Saat ini, kita tidak punya waktu!  Silakan.
Dia mengalami pendarahan hebat!
Bantu kami membawanya
ke rumah sakit.
Aku akan memberitahumu segalanya
dalam perjalanan kita.  Tolong ayo pergi.
Bagus.  Bawa dia ke rumah sakit.
Kami akan mengikuti Anda.
Ayo.
- Gungun, hati-hati!  Mudah!
Gungun.
- Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Ya Tuhan, tolong lindungi keluarga ini.
Gungun!
- Tidak akan terjadi apa-apa padamu!  Kami di sini!
Kami akan pergi ke rumah sakit, dan kamu akan baik-baik saja.
- Ayo.
Duduklah dengan hati-hati.
- Gungun.
Radhika, duduklah bersamanya.  Saya akan mengemudikan mobil.
- Ya.
Ketki, kami akan mengambil mobil kami.
Radha, sampai di sana dengan selamat.
- Ya.
Pak!
Tolong cepat sedikit!  Anak saya
mengalami pendarahan hebat!  Ayo cepat!
Oke.
Manan!
Kamu ada di mana?
Di mana saya mencari Yug?  Ini...
Halo.
Halo, Meera.  Lacak ponsel Yug
dengan cepat dan
kirimkan saya lokasinya.
Lacak lokasi Yug!  Mengapa?
Apa yang dia lakukan?
Kamu... Apakah kamu baik-baik saja?
Aku... Aku akan menceritakan semuanya padamu nanti.
Lacak ponsel Yug dengan
cepat dan kirimkan saya lokasinya.
Mohan, tidak mudah untuk melacak
lokasinya.  Itu membutuhkan waktu.
Lihat, Meera.  Saya tahu
Anda memiliki banyak kontak.
Anda telah tinggal di Delhi selama
bertahun-tahun.  Tolong lakukan ini untukku.
Bagus.  Berhentilah panik.
Beri aku waktu.
Aku akan melakukannya untukmu.
'Seorang ayah tidak akan membunuh putranya!'
'Tapi Yug bukan ayah Manan!'
'Apa maksudmu?
- Manan adalah anakmu.'
'Manan!  Di mana kamu, jagoan?'
'Apakah kamu ingin menikahi Radha-ku?'
'Maukah kamu menyentuh
Radha-ku dengan tangan kotormu?'
Apakah kamu berpikir?
Saya akan menghadiri pernikahan Anda?
Pria yang kamu kenal sampai sekarang
mencintaimu!
Sekarang, kamu akan melihat sisi
diriku yang belum pernah kamu lihat!
Sekarang, tunggu dan lihat
apa yang aku lakukan padamu!